Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Área
Princesa, estás despierta.
Cuarta Hermana.
¿La persona fue rescatada?
No te preocupes.
Están bien.
Nunca lo esperé
que te preocuparías tanto por él ahora.
Cuarta Princesa.
El médico imperial dice que la princesa está fuera de peligro.
No has descansado en toda la noche.
Por favor, regresa primero al palacio.
Yo me encargaré de las cosas aquí.
Cuarta Hermana.
Un Lan está bien.
Deberías regresar primero.
Si algo le pasa a A Lan,
Debes informarme lo antes posible.
Luego descansa bien.
No vuelvas a hacer ninguna tontería.
La persona realmente fue rescatada.
¿Está todo bien?
Está seguro.
Él está perfectamente bien.
La Cuarta Princesa tiene razón.
Princesa, nunca más debes hacer ninguna tontería.
Incluso si te gusta tanto Lord Yuwen,
No puedes ignorar tu propia vida.
Sí.
He oído todo sobre ello.
La princesa, preocupada por el señor Yuwen,
saltó al agua sin dudarlo.
Se extiende por todo el palacio.
Su Majestad está preocupado y enojado.
También debo aconsejarte.
Dejando de lado si Lord Yuwen necesitaba su rescate,
Incluso si lo hiciera,
Debes actuar dentro de tus capacidades.
Detener.
Estoy preguntando por el comandante He.
Princesa, no uses al Comandante He como escudo.
Es perfectamente normal que te guste Lord Yuwen.
No te avergüences.
Es difícil seguir tu hilo de pensamiento.
¿Cómo está He Lianchen?
El doctor milagroso que te trató antes
Todavía se aloja en la Mansión Yuwen.
El Señor He fue llevado a la Mansión Yuwen anoche.
Él todavía no se ha despertado.
Orinar.
Ayúdame a prepararme.
Voy a la Mansión Yuwen.
¿Para ver al Señor Yuwen?
Está bien.
Este sirviente también te ayudará.
¿Podría él amablemente salvarme?
Debe tener motivos ocultos.
Princesa.
Él... saluda a la princesa.
¿Dónde está el primo mayor?
Su Señoría está en su habitación.
Princesa.
Cuidadoso.
¿Has visto suficiente?
Primo mayor.
¿Están bien usted y el comandante He?
Salir.
Qué bueno que el primo mayor esté bien.
El padre pregunta si el comandante He está muerto.
No está muerto. Ahora sal de aquí.
Princesa.
¿Dónde está el Señor Yuwen?
Ya dije que Lord Yuwen está bien.
¿Por qué la princesa tiene que venir corriendo aquí?
¿en el momento en que se despierta?
Venir es una cosa,
¿Pero traer también tantas medicinas milagrosas?
La princesa es verdaderamente considerada.
A juzgar por los acontecimientos de anoche,
Yuwen Rui y el asesino que se infiltró en el Salón del Corazón Benevolente
No están trabajando juntos.
Por lo tanto, en la noche del banquete de cumpleaños,
El que estaba planeando robar el mapa no era Yuwen Rui.
Y el que me envenenó tampoco fue él.
Esto es un gran malentendido.
Como no fue Yuwen Rui quien me envenenó,
Entonces el colgante de jade...
Quinta Princesa.
Tu colgante de jade.
¿Por qué esta escritura me parece tan familiar?
Orinar.
¿Qué pasa con esa nota?
El único comandante lo dejó caer junto al pozo seco.
Esta nota fue escrita por Yuwen Rui a He Lianchen.
Pero más tarde, sus posiciones difirieron.
y sus opiniones políticas chocaron.
Poco a poco se fueron convirtiendo en extraños.
Maldita sea, esta constitución es carne de cañón.
¿Me he topado con?
¿Algún secreto desagradable otra vez?
Me despediré ahora.
¿Qué tienes en la mano?
Primo mayor.
Prima mayor, yo...
Mi señor.
Comandante Se ha despertado.
Quinta Princesa.
Gran Secretario Jefe.
Afortunadamente, fue rescatado a tiempo en tierra.
Así, el Señor fue salvado de la muerte.
El oponente cubrió el arma oculta con veneno.
Este plebeyo ya ha ayudado al Señor He a desintoxicarse.
Ahora está fuera de peligro.
Entonces este plebeyo se despedirá.
para prescribir un remedio para el Señor He.
Escuché a la Quinta Princesa
entró al agua por preocupación por el Gran Secretario Jefe
pero accidentalmente me salvó la vida.
A pesar de todo,
La gracia salvadora de la Quinta Princesa
Está grabado en mi corazón.
Si tienes algo que decir, habla.
Primo mayor.
Un Lan saldrá primero.
Quinta Princesa.
Ya sabes mucho.
¿No quieres escuchar el secreto hasta el final?
El príncipe Ning envió gente para infiltrarse en el palacio.
para robar el Mapa de las Nueve Provincias.
El mapa que el asesino sostenía anoche
Era un mapa de la Mansión Meng.
¿Podría ser porque?
¿El paradero del Mapa de las Nueve Provincias está relacionado con la Mansión Meng?
Príncipe Ning…
Anoche entraste al agua para salvarme.
¿Podría ser notado por otros?
¿Que realmente estoy trabajando para ti?
Está bien.
Ya hice que Rufeng corriera la voz.
que entré al agua sólo para atrapar al asesino,
no para salvarte.
Sólo soy carne de cañón.
No quiero saber nada
Primo mayor.
A Lan desea regresar al palacio.
Quinta Princesa.
Habla conmigo.
La Quinta Princesa es toda una actriz.
¿Por qué fingir ser tonto?
Después de que me envenenaran ese día,
No recordaba muchas cosas.
Sólo lo recordaba vagamente
Alguien intentando robar algo del Benevolent Heart Hall.
El envenenador definitivamente quería silenciarme.
Entonces comencé a fingir que era estúpido.
No vi claramente quién era.
Pero el comandante dijo
El asesino que irrumpió en el Salón del Corazón Benevolente era el hombre del Príncipe Ning.
Luego el envenenamiento
Debe estar conectado con el Príncipe Ning.
Después de perder la memoria, la Quinta Princesa
se ha vuelto mucho más inteligente.
En comparación con el primo mayor,
Todavía estoy muy atrás.
Por cierto,
Gracias por salvarme ayer.
Este colgante de jade me lo dejó mi abuela imperial.
No tiene precio
Te lo daré como regalo de agradecimiento.
Quinta Princesa, no necesitas agradecerme.
No quise salvarte.
Es solo que
Si la quinta princesa favorita del Emperador
si tuviera un accidente,
Yo sería considerado responsable.
A pesar de todo,
Me salvaste la vida después de todo.
Además,
También me ayudaste a recoger este colgante de jade la última vez.
No encontré este colgante de jade.
El eunuco Xue encontró el colgante de jade,
y Su Majestad me acaba de pedir que se lo transmita.
Si no quieres el colgante de jade, olvídalo.
Si necesitas mi ayuda en el futuro,
No dudes en decírmelo.
Sobre la ceremonia de oración,
y tu secreto con el Comandante He,
No se lo diré a nadie, bajo ninguna circunstancia.
Sobre mi pretendiendo ser tonto,
Espero que puedas mantenerlo en secreto también.
Por cierto,
la horquilla que te dejó tu madre,
Debería devolvérselo a su dueño.
Esta horquilla es falsa.
Así que tomaste la verdadera horquilla hace mucho tiempo.
¿De lo contrario? ¿Te lo doy?
Sé que hice muchas cosas mal antes.
Pero desde que perdí la memoria,
He decidido empezar una nueva página.
Por el bien de salvar al Comandante He,
En cuanto al pasado,
¿Podemos simplemente darlo por perdido?
Bien.
Pero tengo una pregunta que hacer.
¿La Quinta Princesa realmente entró al agua anoche para salvarme?
¿Por qué salvarme?
Tenemos un compromiso, después de todo.
Fue lo correcto para mí salvarte.
Nuestro compromiso
Fue el decreto de la Emperatriz Viuda antes de fallecer.
No fue por elección propia.
Sé que no quieres casarte conmigo.
De todos modos, seguramente encontrarás una manera de cancelar el compromiso.
Como la Quinta Princesa es tan inteligente,
¿Por qué no me ayudas a pensar en una solución?
Bien.
Ya que lo planteas así,
Definitivamente pensaré en una manera inmediatamente.
para conseguir que Padre cancele nuestro matrimonio lo antes posible.
No nos volvamos a ver nunca más.
Habla si tienes algo que decir.
Mi señor,
Este subordinado siente que la Quinta Princesa...
Tal vez ella se ha enamorado de ti.
Mi señor,
Este subordinado escuchó anoche que
Después de que caíste al agua,
La Quinta Princesa estaba muerta de preocupación.
Ella saltó al agua sin importar el peligro,
Sólo para salvarte.
Quizás tenga otros motivos.
¿Motivos?
¿Qué motivos podrían haber?
En ese momento, además de ti, sólo el Comandante He estaba bajo el agua.
Ella no tiene ninguna conexión con el comandante He.
No hay razón para que ella desestime su propia vida.
para el comandante He.
Pero tú eres diferente, mi Señor.
La Quinta Princesa salvando al Comandante He
se hizo, a lo sumo, de pasada.
Mi señor,
Cuando le pediste a la Quinta Princesa que encontrara una manera de cancelar el compromiso,
Este subordinado vio que ella parecía muy desolada cuando se fue.
Ella...
Padre.
Los guardias que fueron al Pabellón Inmortal Volador con el Comandante He dijeron
Comandante Recibió inteligencia
que el asesino que irrumpió en el palacio por la noche
aparecería en el Flying Immortal Pavilion anoche.
Por eso el Comandante He llevó hombres para emboscar allí,
lo que lleva a la pelea con el asesino.
Para escapar del comandante He y del ministro Yuwen,
La persona detrás de esto no parece sencilla.
La otra parte irrumpió en el palacio por la noche.
Presumiblemente para el Mapa de las Nueve Provincias.
Sobre el incidente de anoche,
¿Tienes alguna pista?
El asesino escapó
y no dejó ninguna pista.
Tú y A Zi vayan a investigar este asunto con claridad.
Debes descubrir a la persona que está detrás de esto.
Tu hijo obedece. Tu siervo obedece.
Acerca de A Lan cayendo al agua para salvarte anoche,
Ya lo he oído todo.
Ya que A Lan se preocupa tanto por ti ahora,
Ve a visitarla más a menudo cuando tengas tiempo.
Sí.
Afortunadamente, completaste la misión de forma segura a pesar del susto.
Sabías hace mucho tiempo que la persona que me envenenó
No era Yuwen Rui.
Aún así no dijiste nada para recordármelo.
Lo siento.
Los secretos celestiales no pueden ser revelados.
No esperaba que el Príncipe Ning fuera un actor tan bueno.
La trama se vuelve cada vez más compleja.
La misión cada vez es más difícil.
¿Cuando puedo volver a casa?
Princesa.
¿Realmente el Señor Yuwen te pidió que encontraras una manera?
¿Cancelar el compromiso usted mismo?
El señor Yuwen es verdaderamente cruel.
La princesa saltó al agua por él,
arriesgando tu propia vida.
Pero en realidad quiere cancelar el compromiso.
Tu sirviente realmente lo juzgó mal.
Él es simplemente un desalmado.
y persona ingrata.
No tiene nada que ver con él.
Todo esto lo hice por mí mismo.
¿Para ti?
En un momento como este,
Sigues poniendo excusas por él.
Princesa, no estés tan triste.
Es una pérdida para el Señor Yuwen.
Todavía hay muchos jóvenes talentos en esta capital.
Tu sirviente seguramente estará pendiente de ti.
Si... Vas a hacer tu trabajo primero.
Quiero estar solo por un rato.
Mi señor.
Parece que lo que dije era correcto.
A la Quinta Princesa realmente le gustas.
A quien le gusta...
...no es asunto mío.
Xi Xi, solo me queda una tarjeta.
¿Lo quieres o no?
Xi Xi, parece que el Joker está en manos de Xiao Li Zi.
Definitivamente vamos a perder esta ronda.
Lo haré.
Éste... ¿Alguien lo quiere?
Bromista.
Si nadie lo quiere...
Sólo me queda una tarjeta.
Yo... ¡espero!
¡Cuatro doses!
¡Y una bomba! ¡Ganamos!
Princesa.
Yo soy el que pierde siempre.
A partir de ahora, yo...
¡Una vez más, otra vez, otra vez!
...ya no quiero jugar a luchar contra el Canciller contigo.
Mi frente se va a hinchar por todos los golpes.
¿Pelear contra el Canciller?
Eres un gran jugador, ¿no?
Ustedes dos barajen las cartas. Necesito entrar un momento.
Tú barajas.
Todo tuyo, todo tuyo, todo tuyo.
Te has adaptado bastante rápido.
Ya basta de charla.
Dime la misión.
Has estado buscando durante tanto tiempo.
¿Quién necesita ser salvado?
Tu misión esta vez es bastante especial.
Y también más bien... rotonda.
¿Especial?
¿Rotonda?
Hay que salvar una carne de cañón muy especial.
¿Qué tiene de especial?
No es humano.
¿Es un dios entonces?
Tampoco es un dios.
¿Un demonio?
No.
Entonces ¿qué es?
De hecho...
...es un cerdo.
El pequeño cerdo negro de la Mansión Meng.
¿Qué dijiste?
¿Un cerdo?
¿Un cerdito negro?
¿Te ha dado un burro una patada en la cabeza?
¡Sin ataques personales!
¿Ataque personal?
¿Acaso cuentas como persona?
Haciéndote salvar a ese pequeño cerdo negro...
...es una decisión que tomé después de una cuidadosa consideración.
No seas desagradecido
¿Soy desagradecido?
¿No eres tú el que sigue la regla férrea...?
...¿que salvar una vida es mejor que construir una pagoda de siete pisos?
¿Entonces qué quieres decir con que voy a salvar a un cerdo?
¿Es un cerdo un humano?
Si un cerdo fuera humano, entonces tú serías el cerdo.
¿Te atreves a llamarme cerdo?
Te arrepentirás de esto.
Por cierto...
...¿dónde está el cerdito negro?
Ya lo has visto en el Pabellón del Inmortal Volador.
En cuanto a cuando muere...
...Te lo diré cuando se me pase la ira.
Adiós.
¡Explícalo claramente antes de irte!
¿Qué clase de espíritu de trama...?
...¿esto no es confiable?
Su Alteza.
He investigado todo claramente.
Ese cerdito negro es la mascota querida...
...de la joven dama de la familia Meng, Meng Yinglu.
Ella lo aprecia enormemente.
Ella no se lo dará a nadie excepto al joven amo de la familia Meng.
Sin embargo...
...si usas tu poder para beneficio personal...
...todavía hay un camino...
...para poner tus manos en ese pequeño cerdo negro.
Pero pensándolo bien...
Su Alteza...
...¿Por qué estás pensando en el pequeño cerdo negro de la Mansión Meng?
La última vez que salí del palacio para divertirme...
...Lo vi y me pareció bastante lindo.
Quería tomarlo prestado y criarlo por un tiempo.
¿Otro cerdo no lo puede hacer?
De tres mil galones de agua, sólo quiero una cucharada.
Sólo quiero ese cerdito negro.
Lo he preguntado claramente.
El Gran Tutor Meng se encuentra en el Salón del Corazón Benevolente ahora mismo.
Vamos.
Su Majestad.
La construcción de la academia es una gran iniciativa que beneficia al Estado y al pueblo.
Ciertamente no defraudaré la confianza de Su Majestad en este asunto.
Entonces te molestaré con eso, Gran Tutor.
Se acercan los exámenes imperiales.
En ese momento, podremos...
¡Quinta Princesa!
Su Majestad se encuentra actualmente...
¡Padre!
¡A Lan sabe cómo volverse inteligente de nuevo!
La Quinta Princesa ahora ha perdido todo su juicio.
Gran Tutor, no debes permitir que este asunto se filtre.
Sí.
Lo que A Lan quiere decir es...
...soñaste con la consorte Chen.
La Madre Imperial dijo que mientras A Lan y ese pequeño cerdo negro...
...permanecer juntos todos los días...
...Me volveré tan inteligente como antes.
¡Disparates!
¿Cómo pudo un pequeño cerdito negro...?
Padre...
A Lan le gustaría volver a ser como antes.
Gran Tutor...
A Lan vio al pequeño cerdo negro...
...de tu casa en el Pabellón del Inmortal Volador.
Es exactamente lo mismo que en el sueño de A Lan.
Gran Tutor...
...¿Puedes prestarle tu cerdito negro a A Lan por unos días?
Este...
¿Por qué su pelaje no es tan negro y brillante como antes?
Come más. Engorda más.
Xi Xi, trae un poco de agua.
Xiao Li Zi.
Gran Tutor Meng...
...está tratando de engañar a un idiota, ¿no?
En mi humilde opinión...
...esto debe ser obra de la joven dama de la familia Meng, Meng Yinglu.
El Gran Tutor Meng es recto e incorruptible.
En la corte imperial...
...él es el único que se atreve a oponerse al Gran Secretario Jefe.
Dado el temperamento del Gran Tutor...
...él jamás haría tal cosa.
¿Cuándo volverá a entrar el Gran Tutor Meng al palacio?
Su Alteza.
El Gran Tutor ha ido a Tuzhou por orden de Su Majestad.
Me temo que no volverá durante bastante tiempo.
Princesa
Recientemente, la señorita Meng Yinglu de la Mansión Meng
Compré varias cajas de tinta premium.
También le dijo a la gente de la mansión.
que la Quinta Princesa es voluntariosa y cruel.
El joven maestro Meng Shaojue de la familia Meng
También es un joven raro y fino en este mundo.
Si pudiera casarse con la princesa,
¡Qué maravilloso sería eso!
Como centro del equipo,
Me siento un poco triste por alguna razón.
¿Qué clase de grupo es éste?
Una persona loca,
un tonto,
una doncella de palacio, un eunuco,
Más un cerdo.
Aquí hay toda clase de variedades.
Déjame darle un nombre a tu grupo.
Llamémoslo las cinco bellezas de Yunmi.
No, no, no.
Los cinco fantásticos de Yunmi.
Sí, sí, Los Cinco Fantásticos de Yunmi.
¿Cómo se las arregla este protagonista masculino?
¿Hacer que la gente quiera oscurecerse en minutos?
Está bien, está bien.
Vamos a ir al grano.
Pequeño tonto.
¿Te ha visitado Gran Hermano recientemente?
El Gran Hermano no te presta mucha atención.
Mis diez mil taels probablemente se estén yendo por el desagüe.
Joven maestro Xiu.
Por favor, no menciones a Lord Yuwen delante de la princesa.
La princesa se pondrá triste si lo oye.
Eso es cierto.
Eres completamente sincero con el Gran Hermano ahora,
pero desafortunadamente, Gran Hermano él...
El pequeño tonto es tan lastimoso.
Viendo lo lastimoso que eres,
El Séptimo Primo te llevará a relajarte.
¿Qué tal?
¿Qué estás mirando, pequeño tonto?
Mirando al Séptimo Primo.
Entonces dime ¿qué tiene de atractivo Séptimo Primo?
Séptimo primo.
¿Vamos a ver peleas de gallos?
¿O al Pabellón de la Fragancia Celestial para ver chicas guapas?
¿Qué estás diciendo?
¿Cómo podría Séptimo Primo ser el tipo de...
¿Playboy frívolo y buscador de placer?
Joven maestro Xiu, has llegado.
Por favor, pase.
Pequeño tonto.
Juega por aquí.
No huyas.
Mantenlo bajo vigilancia.
No se preocupe, joven maestro Xiu.
Ven, ven, entra por favor.
Gana mucho, joven maestro Xiu.
Ven, ven.
Dos jóvenes maestros.
Por aquí, por aquí, ven, ven.
Por favor, pasen, por favor, pasen.
Séptimo primo.
Recibirás tu merecido.
Tenga cuidado, señor.
Necesitamos ayudar a la Mansión Meng.
reclutar algunas criadas y sirvientes honestos.
Señorita, ¿dónde está su padre?
Esta chica es verdaderamente lamentable.
Hay un lugar que contrata empleadas domésticas.
El salario mensual es el más alto de toda la ciudad de Luojing.
¿Te gustaría ir?
¿Que lugar?
En la residencia del Gran Tutor Meng.
Mansión Meng... Pequeño Cerdito Negro.
No se preocupe, señorita.
Los maestros de la Mansión Meng son extremadamente buenos con sus sirvientes.
Sólo te ayudo porque veo que eres lastimoso.
Si estás de acuerdo,
Te darán una suma de plata
para darle a tu padre un entierro apropiado.
¿Qué opinas?
¿Darle a mi padre imperial un entierro apropiado?
No me atrevería.
Mira, hay muchos invitados aquí.
Esto no es ningún problema en absoluto.
Sí.
Si ustedes dos caballeros quieren jugar,
¿Por qué no entrar y echar un vistazo?
¿Bien?
Joven maestro Xiu.
Has salido.
¿Dónde está?
¿A dónde fue?
N-no, no lo sé.
¡Ve a buscarlo ahora!
Sí, sí.
¡Apurarse!
A partir de hoy,
Serán ustedes pocos
¿Quién cuidará del cerdo mascota de la joven?
No todos debemos ser descuidados.
¿Comprendido?
Sígueme.
Porque el amo ignoró los deseos de la joven.
y envió a su mascota, el cerdo, al palacio,
Así que para animar a la joven,
El maestro ordenó a la gente
para comprar algunos lechones similares para la señorita.
Éstos son los lechones que cuidarás en el futuro.
No hay ninguno negro
El color y esas cosas son sólo cosas superficiales.
¿Los blancos o rosados ​​no pueden volverse negros?
Sí, por supuesto que pueden.
Chica, ¿qué número es este?
Dos...
ciento cincuenta.
¡Qué lástima! Realmente una lástima.
Tía Fu.
¿De qué tienes lástima?
Venid pronto y saludad a la señorita.
Justo estaba hablando de esta chica.
Así que el papel del director Ling fue un cameo.
Es Meng Yinglu.
En realidad es una verdadera lástima.
Ella parece bastante delicada,
Lo único que tiene es mala vista.
Como mi negrito en casa.
Tú, ¿cómo te llamas?
Área.
Señorita, tal vez deberíamos enviar a esta muchacha lejos.
No hay necesidad.
Simplemente denme a este simplón.
Es simplemente perfecto, la mansión ha sido terriblemente aburrida últimamente.
Pequeño negro.
Negrito, te encontré un compañero.
Simple, ten cuidado.
El negrito muerde a la gente.
Pequeño negro.
Negrito, mi tesoro.
Ese dominante, vicioso y egoísta
y la absolutamente inhumana Quinta Princesa en el palacio
realmente se atreve a codiciarte.
¿Cómo pudo esta jovencita salirse con la suya?
Simplón.
¡Ve a buscar los pasteles, rápido!
Disculpe.
Ese dominante, vicioso y egoísta
Y la absolutamente despiadada Quinta Princesa no soy otra que yo.
Ella vino a tu mansión para robar un cerdo.
Blackie, pórtate bien.
Toma, dale un mordisco.
Debes comer algo.
Aún así debería pedirle a mi hermano que llame a un médico.
¡Necio, observa a Negrito con cuidado!
¿Qué es?
¿Lo alimentaste?
Parece que a Pequeño Negro le gustas bastante.
A partir de ahora serás responsable de cuidar a Little Black.
Si te atreves a dejarle perder un solo cabello,
No comerás durante un día.
Joven maestro Xiu.
¡Joven Maestro Xiu!
¿La encontraste?
No la encontramos.
¿Por qué regresaste sin encontrarla?
¡Sigue mirando!
Sí, sí, sí.
Este...
¿A dónde demonios se habrá metido ese pequeño tonto?
Séptimo primo, no encontrarás a A Lan.
¿Por qué?
Un ladrón de cerdos ha llegado a la Mansión Meng.
Al igual que aquella dominante quinta princesa,
codiciando el pequeño cerdo negro de nuestra Mansión Meng.